♪ Gazı sonuna kadar bas ♪
♪ Evet, hiç taviz yok ♪
♪ Geceyi yararak geçeceğiz ♪
♪ Son anda tüm gücünle it ♪
♪ Evet, sıfıra kadar, ♪
♪ Günleri silip atana dek ♪
♪ Yavaşça aç kalbini ♪
♪ Eğer yakına çekersen ♪
♪ Hiç şüphesiz sana ulaşacak ♪
♪ Yaklaşacak, daha da yakın ♪
♪ Şimdi ♪
♪ Hayatı hızla geçiyoruz,
her damlasını sıkıyoruz ♪
♪ Ayaklarımız bağlı ♪
♪ Ama yine de ilerliyoruz ♪
♪ Geri alsam da, tutup kavrasam da ♪
♪ Eğer sen değilsen ♪
♪ Bir anlamı olmayacak ♪
♪ Ve böylece uzağa gideceğiz. ♪
N-Ne? Burası neresi?!
Yasak Bölge
Girilmez
Burası ikinci sınavın yapılacağı yer,
44. Eğitim Sahası...
Diğer adıyla...Ölüm Ormanı.
Ölüm...Ormanı?
Ha?
Bu...kaya mı?
Üstelik çimenlerin üstünde?
Hey, Konohamaru!
Ne istiyorsun?!
Saygı duyduğum adama yakışır!
Çözdüğün için aferin!
Hey! Fazla barut kullanılmış!
Yetişkin bir çekicilikle!
Ben, Kunoichi anaokulunun
büyük sınıfından Moegi!
Faktoringi seviyorum!
Udon!
Köyün en parlak ninjası!
Konohamaru!
Üçümüz bir araya gelince
Konohamaru Çetesi oluyoruz!
İşte buradayız!
Neler oluyor çocuklar?
Hey, Chūnin Sınavı'nın
ikinci aşamasına gireceğim.
Sizinle oynayacak vaktim yok!
Oynamaya gelmedik!
Doğru!
Röportaj için geldik!
Evet…
Röportaj mı?
Evet, akademinin sınıf gazetesi için
"Chūnin Sınavı" başlıklı yazıyı
yazmakla görevlendirildik.
Bu yüzden seninle röportaj
yapmaya geldik, lider...
Lütfen bize yardımcı ol.
Lütfen.
Ama...
Hey, şuraya bakın!
Ne yapıyorsunuz?!
Konohamaru, sınıf gazetesi için
röportaj yapmak istiyor...
Ah, Hokage-sama da böyle
bir şeyden bahsetmişti.
Hey, hey…
Tamam, şimdiden itibaren
10 dakika mola!
Röportaj verenler, hazırlıklı
ve kibar olsun.
Hey, hey… Bu da ne?
Abi Naruto!
Sana güveniyorum.
Tamam!
O zaman size ne kadar
çekici olduğumu göstereyim!
Özel Rapor:
Ölüm Ormanı'ndan Canlı Yayın!
Karakter Tanıtımı Bölümü
Lütfen kendinizi tanıtın.
Tamam!
Benim adım Naruto Uzumaki!
Konohagakure'den bir ninja!
Hobim şakalar yapmak,
ve ramen çorbasını seviyorum,
Daha yeni Genin oldum ama…
Büyük bir hayalim var, Hokage olmak!
Ve geçmişteki tüm Hokage'leri
aşacağım,
ve kasabadaki herkesin
beni tanımasını sağlayacağım.
Bana beceriksiz falan dediler,
ama başarıyla mezun oldum ve,
Kakashi Sensei'nin liderlik ettiği
7. Takım'ın bir üyesi olarak,
her gün zorlu görevlerle
uğraşıyorum!
Hedefle aramızdaki mesafe?
5 metre.
Her an hazırım.
7. Takım'da ayrıca
Sasuke ve Sakura da var.
Ama büyük başarı gösteren
tek kişi ben olduğum için,
diğer ikisi hakkında
endişelenmenize gerek yok.
Anladım!
Böyle şeyler söyleme.
Onları düzgünce tanıt!
Hedef doğru mu?
Biliyorum, biliyorum.
Hedef onaylandı.
Örneğin, buradakinin adı
Sasuke Uchiha
ve kendini beğenmiş bir tip.
Ünlü Uchiha klanının
son üyelerinden biri olduğunu duydum,
ama gerçekten acınacak
halde, şu şekilde…
Ah, bu dönüşüm yaptığım zamandı ama...
benim ninja becerilerimin
büyüklüğünü anlamanız yeterli.
Oh, bu da bana aşık olan
Sakura Haruno.
Biliyorsunuz, ne kadar reddederse
o kadar emin oluyorum.
Bana gerçek hislerini
pek söylemez ama,
utangaçlığı onu daha da
sevimli yapıyor!
Bu doğru mu?
Gerçekten doğru, doğru.
Kim Naruto'ya aşık?!
Cha!
Yalanmış meğer!
Özür dilerim…
Neyse, bunu bir kenara bırakırsak,
üçümüz bir takım olduk
ve bir sürü tehlikeli görevi
birlikte atlattık.
Hey sen…
Ne?
Oh, Hanımefendi!
Bütün otları temizledim!
Ne?
Sorun ne?
Onlar…onlar ot değil…
Ha?
Onlar bahçemde yetiştirdiğim
şifalı bitkiler!
Ah, ah, ah!
Birisi! Yardım edin…!
Hayır!
Serbest Düşüş!
Salak.
Tuzak Alanı Girilmez
Oraya gitmeyin!
Hey!
Lütfen durun!
Şu salak…
Of... İnatla o büyük köpeği
seçtiği için başına geldi.
Bu tehlikeli bir görev mi?
Sadece sakar görünüyorsun, Naruto.
Ay!
Eh, böyle zamanlar da oldu.
Tekrar yap.
Dönüşüm!
Ah, bu Yaşlı Hokage'yi
yendiğim zamandı.
Bu iyi bir yazı olmayacak.
Peki, o zaman bana nasıl
yapılacağını göster.
Tamam! Benim adım Konohamaru…
Kasabanın lideri Hokage'nin torunu.
Büyükbabam Konoha Köyü'nün
en önemli kişisidir
ve Üçüncü Hokage'dir.
Hokage adını taşıyanlar
köyün en güçlü ninjalarıdır.
Özellikle 4. Hokage, köyü
şeytan tilkisinden koruyan
büyük bir kahramandır!
Hey, hey, hey bekle!
Sadece başkalarından bahsediyorsun!
Tam kendime gelecektim!
Ayrıca, Abi, kendinden
çok fazla bahsediyorsun!
Tabii ki, makalenin yıldızı benim,
başkalarının önemi yok!
Haklısın, Naruto…
Tabii, akademiden mezun olunca
beni unutacaksın.
Ama beni biraz tanıtabilirsin…
Oh, evet, evet…
O, kasabada beni ilk tanıyan
kişiydi, Iruka Sensei…
Gerçekten iyi bir insandır,
her zaman Ichiraku'da bana
ramen ısmarlar.
Sadece ramen ısmarladığım için
mi iyi biriyim?
Oh hayır…şey…yani…
Geçiştirme!
Abi, sıradaki sana kaldı,
sana güveniyorum!
Ah, haklısın!
O zaman Sasuke'nin başarısızlık
hikayelerinden bahsedebilirim…
Onu zaten duydum.
Daha ciddi ol!
Şu Naruto…!
Kafasına göre uyduruyor
herhalde…
Hımph!
Kim takar…
Ninja Teknikleri Bölümü
Şimdi, Kunoichi olarak
üstadım olan
Sakura Haruno'dan Ninja
Tekniklerini öğreneceğiz.
Evet, ben güzel Kunoichi
Sakura Haruno.
Güzel mi?
Ne, bir itirazın mı var?
Oh, hayır…
Dönüşüm!
Öncelikle, Naruto'nun Ninjutsu'su...
Seksi Jutsu,
Gölge Klon Jutsu!
Gölge Klon Jutsu.
Dönüşüm!
- Dönüşüm!
Harem Jutsu…
Ben buna "Harem Jutsu" diyorum!
Ve böyle bir şey.
Hey!
Geç kaldığı için suçlu o!
Yazı tahtası silgisini düşürmek…
Sırada, akademiyi birinci bitiren
en iyi çaylak, Sasuke,
Düz saldırıyla beni
alt edemezsin.
Sınıfın en popüleri, ayrıca
Kakashi Sensei'yle denk dövüşebilir.
Sasuke muhteşem!
Sasuke tanıtımın
çok uzun sürüyor.
Naruto, çok gürültü yapıyorsun.
Sessiz ol.
At!
Kaplan!
Ateş Stili: Ateş Topu Jutsu!
Ne?!
Bu bir Genin'in kullanabileceği
bir Jutsu değil…
Yeterli Chakra'sı olamaz!
Şeytan Rüzgarı Shuriken
Gölge Yel Değirmeni.
Shuriken bana işlemez.
Ben hallederim.
B-Bu o olabilir mi…?
Sharingan!
Bu, Sharingan mı…?
Eğer bu Kakashi Sensei'nin
Kekkei Genkai'siyle aynıysa…
Kaşlı'nın Jutsu'sunu okuyabilir!
Genjutsu ya da Ninjutsu…
nasıl olsa bir çeşit büyü.
Bunu açığa çıkaracağım!
Sasuke'nin Ateş Stili: Ateş Topu Jutsu,
Şeytan Rüzgarı Shuriken,
Gölge Yel Değirmeni ve Sharingan gibi
güçlü Jutsu'lar kullandığını görmüş olsanız da,
en büyüğü...
onun keskin bakışlarıdır!
O gözlerle bakan her kız,
ona aşık olur!
Sasuke!
Buraya bak!
Sinir bozucu.
Bu soğuk tavır da Sasuke'nin
bir başka çekici yönü…
Sırada öğretmenimiz,
Kopya Ninja Kakashi olarak da bilinen
Kakashi Hatake Sensei.
Gözündeki Sharingan'ı kullanarak
düşmanın tekniğini analiz eder
ve binlerce Jutsu tekniğini kopyalar.
Ama her zaman insanlara geç kalır,
ve ne zaman boş zamanı olsa
şu Çıkma Cenneti adlı
şüpheli kitabı okur,
ve her zaman umursamaz
gibi görünür…
Konoha Gizli Parmak Jutsu:
Bin Yıllık Ölüm!
Ve en büyük gizem,
o maskenin altındaki yüzüdür!
Acaba gerçekte nasıl görünüyor…
Ninja Tekniği, Çağırma,
Toprak Stili: Dişli Takip Jutsu!
Gözlerini ve kulaklarını kullanamıyorsan,
burnunu kullan.
Sisin içinde gözlerini
kapattığında olan budur.
Bu, takip için özelleşmiş
bir Çağırma Jutsu'sudur.
Üstelik, neden Uchiha klanına özgü
Sharingan'ı sol gözünde taşıyor?
Bu kişi hakkında bir sürü
anlaşılmaz şey var,
anlamadığım o kadar çok şey ki…
Bir dahaki sefere sormalıyım.
Yıldırım Kılıcı!
Ne oluyor…?!
Eli…görünür şekilde
Chakra ile dolup taşıyor!
Çok tehlikelisin.
Su Hapishanesi Jutsu.
Oh hayır!
Gizli Jutsu.
Kristal Buz Aynaları!
Sırada, bizim dışımızdaki
diğer ninjaların Ninjutsu'ları.
O kadar çeşitli Ninjutsu var ki
hepsini anlatmaya vaktim yok…
Rakipler Bölümü
Lütfen, gelecekteki benim
gibi hissettiğim Sasuke,
bir sonraki kısmı sen halleder misin?
Tabii. Sonuçta bunu
halledecek kişi ben olmalıyım.
Başından beri biliyordum.
Bu kadar havalı görünmeye çalışma.
Kibirli Sasuke.
Karışma.
Çekil kenara, ezik.
Sinir bozucu.
Kapa çeneni!
Sadece senin öne çıkmanı
sevmiyorum.
Etrafındaki güçlü kimse
seninle ilgilenmiyor.
Ne…?!
İzle şimdi bunu.
Hey!
Sen…
Adın ne?
Ben çölün Gaara'sıyım.
Ben de seninle ilgileniyorum…
Adın ne?
Sasuke Uchiha.
Hey, sen.
Kendini tanıt.
Lanet olsun!
Yine mi? Her şey Sasuke için!
Birine adını sorarken,
önce kendi adını söyle.
Sen, itici görünüşlü olan.
Bir dakika!
Neden benimle şimdi
dövüşmüyorsun?
Ben KAŞLI'yı halledeceğim.
İnan buna!
Dövüşmek istediğim kişi sen değilsin…
Uchiha.
Herkes Sasuke, Sasuke diyor!
Sinir bozucu!
Doğru!
Kimse senin ana karakter
lider olduğunu düşünmüyor!
Bu doğru değil, hepsi kör!
Hah… Her zamanki gibi
sadece laf yeteneğin var.
Doğru değil!
Yaprak Kasırgası!
Gördün mü, sadece laf yeteneğin var.
Uhh… Sakura bile benimle dalga geçiyor.
Bu Chūnin Sınavı için toplanan
öğrencilerin hepsi yetenekli,
ve en iyilerinden…
Shikamaru Nara, Choji Akimichi,
Ino Yamanaka,
Hinata Hyuga, Kiba Inuzuka & Akamaru,
ve Shino Aburame…
Şimdiye kadar savaşma şeklinle
asla kazanamazsın.
Bunu anlıyorsun, değil mi?
E-Evet! Tabii ki!
Sen de. Dikkatli ol,
tetikte ol
ki basit biri tarafından
yenilmeyesin!
Hıh! Tabii ki!
Aynen…
Chūnin Sınavı'nın ilk aşamasını
geçtik ve
ikinci aşamanın yapılacağı
yere gidiyoruz…
Önümüzde ne gibi zorluklar
olursa olsun,
korkmayacağız!
Ve Chūnin olmak için
sınavı geçeceğiz!
Çünkü biz...biz...
güçlü bir bağla kurulmuş
en iyi takım çalışmasına sahibiz!
Tamam! Hadi gidelim!
Röportaj için işbirliğiniz için
çok teşekkür ederiz!
– Teşekkürler…
– Lider!
Elinden gelenin en iyisini yap!
Evet bana güvenin!
– Hoşça kalın!
– Görüşürüz!
– Elinden geleni yap!
– İyi şanslar!
♪ Hey, duyuyor musun? ♪
♪ Berrak, mavi gökyüzü uzanıyor ♪
♪ Okyanus sınırsızca yayılıyor ♪
♪ Lütfen o gülümsemeyi
sonsuza dek koru ♪
♪ Yoksa ağlarım ♪
♪ Etrafında araman gerekmez ♪
♪ Artık her şey yolunda. ♪
♪ Herkes bu elin içinde ♪
♪ ağlamak istediğinde,
kaçmak istediğinde ♪
♪ Mutluluğun ne olduğunu
unutunca ♪
♪ Sadece şarkı söyle. ♪
♪ Işık doğdu, ve karanlık doğdu ♪
♪ İkisi birdir ♪
♪ Harmonia, telepatiyi hisset ♪
♪ Hey, duyuyor musun? ♪
44. Eğitim Sahası,
diğer adıyla Ölüm Ormanı.
Bundan sonrası ninjalar
arasında ciddi bir savaş,
her şey olabilir!
Şimdi işler ciddileşiyor!
Bu giderek ilginçleşiyor!
Ormanda hayatını riske atan
bir hayatta kalma oyunu!
Kesinlikle hayatta kalacağım!
Sonraki Bölüm: “Chūnin Sınavı 2. Aşama:
Ölüm Ormanı!”
Ben yine herkese
kötü şekilde çarçabuk işimi halledeceğim!